Repository: trinhthanhson/webtruyen
Catalog: webtruyen/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Thể loại
zh_hans: 类型

source: Khám phá kho truyện thuộc thể loại %(cat_name)s
zh_hans: 探索 %(cat_name)s 类型的小说库

source: Full
zh_hans: 完结

source: Đọc ngay
zh_hans: 立即阅读

source: Chương
zh_hans: 章节

source: Chưa có truyện nào trong danh mục này.
zh_hans: 该分类下暂无小说。

source: Khám phá truyện khác
zh_hans: 探索其他小说

source: Danh sách Thể loại Truyện
zh_hans: 小说分类列表

source: Danh Sách Thể Loại Truyện
zh_hans: 小说分类列表

source: (%(count)s truyện)
zh_hans: (%(count)s 本小说)

source: Chưa có thông tin số truyện
zh_hans: 暂无小说数量信息

source: Hiện không có thể loại nào được tìm thấy.
zh_hans: 未找到任何分类。

source: Truyện
zh_hans: 小说

source: Tác giả
zh_hans: 作者

source: Hình ảnh minh họa chương
zh_hans: 章节插图

source: Chương này hiện chưa có nội dung.
zh_hans: 本章节暂无内容。

source: Chương trước
zh_hans: 上一章

source: Chương sau
zh_hans: 下一章

source: Phóng to chữ
zh_hans: 放大字体

source: Thu nhỏ chữ
zh_hans: 缩小字体

source: Khôi phục mặc định
zh_hans: 恢复默认

source: Trang chủ
zh_hans: 首页

source: Liên hệ
zh_hans: 联系我们

source: Trang cá nhân
zh_hans: 个人主页

source: Lịch sử đọc
zh_hans: 阅读历史

source: Truyện yêu thích
zh_hans: 我的收藏

source: Đăng xuất
zh_hans: 退出登录

source: Đăng nhập
zh_hans: 登录

source: Đăng ký
zh_hans: 注册

source: Hồ sơ
zh_hans: 个人资料

source: Đăng ký
zh_hans: 注册

source: Thiên Mộng Hành - Trang chủ
zh_hans: 天梦行 - 首页

source: Đọc Ngay
zh_hans: 立即阅读

source: Truyện Mới Cập Nhật
zh_hans: 最近更新

source: Danh sách chương
zh_hans: 章节列表

source: Chưa có chương nào"
zh_hans: 暂无章节"

source: Dịch giả
zh_hans: 译者

source: Đang cập nhật
zh_hans: 更新中

source: chương
zh_hans: 章

source: Đọc từ đầu
zh_hans: 从头阅读

source: Đã thích
zh_hans: 已点赞

source: Yêu thích
zh_hans: 收藏

source: Đang cập nhật...
zh_hans: 更新中...

source: Văn án
zh_hans: 简介

source: Chương mới nhất
zh_hans: 最新章节

source: Mới
zh_hans: 新

source: Cùng thể loại
zh_hans: 同类推荐

source: Không tìm thấy truyện tương tự.
zh_hans: 未发现类似小说。

source: Tiếng Việt
zh_hans: 越南语

source: English
zh_hans: 英语

source: Chinese
zh_hans: 中文
